[Égide]
Solicitação atendida. Cadastro efetuado no sistema Égide. A senha é a mesma fornecida pelo setor de redes. Qualquer problema, à disposição.

Em atendimento

Bom dia. Para servidores (não estagiários e não voluntários), o próprio servidor pode efetuar o seu cadastro. Para que isso seja possível é necessário apenas que o servidor já tenha usuário e senha cadastrados no setor de redes e esteja devidamente regularizado no sistema de RH (sistema Athenas). É só acessar algum sistema pela primeira vez que será solicitado a matrícula e o CPF do novo servidor. Qualquer problema, à disposição!

Boa tarde. A estagiária teve o perfil desabilitado porque a matrícula no setor de RH ficou inativa. O perfil será habilitado como "estagiária voluntária". Se este não for o caso, entrar em contato com o setor de RH para resolver eventuais pendências e o perfil retornar para "estagiária contratada".
